Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
NETFLIX аниме сериясы
(қатты тыныс алу)
Ах! Дарш…
Ауырды ма, Эше?
Мен сені қазір босатамын.
Бля!
Ооо!
(Рей) Уу-хуу! (Эмма) Уау!
♪～
～♪
Ха!
(ыңылдау)
О! Бұл не?
Ежелгі зұлым рухтар...
Күл Ней
Ол біреудің күшті қарғысымен байланысты болды ма?
Олай болса, Дирк Шнайдер...
Нейдің қарғысын сындыру үшін мен жүрегімді бердім.
Қарғыс атсын, ақымақ
Мына жігіт ше...
Әділдік батыры болмасам да
Ха!
Дарш
Дарш…
Дарш!
《Жоқ, жасама!》
Ах, Джентл!
Соңында болжау бейнесіндегідей болып шықты.
Ах...
Лу... а
Ха!
Агия агья!
Неге...
Неге осындай болды…
Дирк Шнайдер...
Мистер Люс...
Сен оны жеңдің бе?
Рақымсыз, мейірімсіз, айлакер, қатыгез
Қалағанына мықтының атын берген жын.
Бұл «жеңілмейтін аңыз» үшін біршама күтпеген аяқталу болды.
Дирк Шнайдер?
Махаббаттан адасып, үлкен суретті көрмей қалу нені білдіреді?
Бұл ойнақы өзгеріс сияқты.
Енді менде қорқатын ештеңе жоқ.
Нухахахаха!
Ұйықта, Дирк Шнайдер!
Мәңгі!
Хахахаха...
Уф, суық!
Мен Калус
Тіпті ескі текті төрт патша отбасының арасында
Яһуда патшалығынан кейінгі екінші әскери күшке ие
Менің Wytos Neiki-ді осы уақытқа дейін бұрышта ұстау үшін ...
Сәлем! Біздің әскер не істеп жатыр?
Әй, сөзіңізге рахмет, Қабадір ханзада.
Уау, біздің әскер бар күшімен жаумен шайқасып жатыр.
Тынш, бірақ бұл әдеттен тыс қарлы боранда
Қажетті стратегияны пайдалану мүмкін емес
Қазіргі уақытта 100 сиқыршыдан тұратын сиқырлы корпус бар.
Біз Калдың қатып қалу сиқырын жою үшін бар күшімізді саламыз.
Тіпті 100 адам бірігіп жұмыс істесе де
Қалға ешкім тең келе алмайды!
Фальскова Өлтір, қара бидайға мін
...
Қатқан жер, мұздықтар, қаһар!
Уау!
Каль күткендей!
Бұл жойылу Құдайын қайта тірілту үшін қажет төрт мөрдің бірі.
Екіге дейін біздің қолымызда!
Қабадыр ханзада
Сіз әдемі ақ мұздықтың ішінде ұйықтай аласыз.
Сіз твит жазып жатырсыз
Абигейлдің толассыз көбейіп келе жатқан сыбайлас жемқорлық армиясына ұшырады.
Ол шіріп кетеді!
А-Иан-Мейде патшалығының қасіретін қарастыру.
Халық та, әскер де
Біреу бірдеңе істеуін өтінемін
Өлмегендердің әскері!
(Айқай)
(ыңылдау)
Фухахаха
Менің «жемқорлық армиясы» мен ештеңе жасамай-ақ жау елдерін жаулап алады.
Жаңа мәйіттермен ол одан да үлкен армияға айналады.
(ыңылдау)
Уау, біреу!
Патша!
(Айқай)
Фухахаха
Жарайсың!
Енді «мөрді» ұрлаңыз!
Яһуда! Уайт Нейги! A-Ian-Made!
Бұл жойылу құдайы Антрасакстың мөрі.
Мета-Ликанадан басқаның бәрі осында!
Жақында ол қайта тіріледі!
Біздің Жоюшы Құдайымыз Сібір жарасы жер бетінде тозақ жасайды!
Өлмеген, Металликанаға қарай жүр!
Шнайдер өлді!
Енді ешқандай кедергі жоқ.
У-у-хо-хо-хо!
Менің іш бұлшықеттерім жыртылып кеткен.
Эшет Нейге не болды?
дегеніміз... Содан бері 3 күн өтті.
Денені тастап кетуден бас тартты.
Қатты шаршағандықтан, қазір бөлек бөлмеде терең ұйқыда жатырмын.
Мен көремін.
(есіктің ашылған дыбысы)
Вайтос Нейки және А-Иан-Мейде
Қал мен Абигейлдің керемет сиқырлы күші алдында
Мен қамалдың құлағаны туралы хабар алдым.
Жақында біздің елге келеді.
Ал, бас діни қызметкер, әрі қарай жүрейік...
Хм, тек осы құлаған қамал мен аздаған әскер қалды.
Бүкіл әлемнің тағдыры үшін күресуге тура келді.
Люс...
Ақырында олар маған 500 иенді қайтармады.
№.
《Жоқ, жасама!》
(аяқ дыбысы)
Дирк Шнайдер
Мен соңғы 15 жыл бойы мұрагерді іздедім.
Адамзатты бұрын-соңды болмаған дағдарыстан құтқаратын аты аңызға айналған айдаһар жауынгері.
Айдаһар жауынгерінің мұрагері
Айдаһардың қабілеттеріне ие және шексіз сиқырлы күшке ие.
Абсолютті зұлымдыққа қарсы тұра алатын жалғыз жауынгер!
Оны мұрагер ету үшін ең қолайлы адам...
15 жыл бұрын Қараңғылық патшасы Айдаһар жауынгерімен шайқасты.
Бұл Дирк Шнайдер еді!
Бірақ қазір...
Ха!
Агия! не?
Қараңғы Шнайдердің денесі өзгереді
Эй, бұл Люс Ренрен!
Дегенмен, бетіңіз көрсетілгеніне қарамастан, осындай бағдарламаға шығу үлкен батылдықты талап етеді деп ойлаймын.
Ескі дүниенің сиқырымен жасалған соңғы тіршілік формасы
Жоюшы Құдайдың қайта тірілу уақыты келді, Антрасакс!
Сонда да қандай сұмдық көрініс.
Әлі де өсуде және метаморфозаны жалғастыруда
Мұндай құбыжықты шынымен басқаруға бола ма?
Уайымдама, Кал'т.
Күшті деструктивті инстинкттен басқа
Тек гоблин сияқты ақылды
Бізде оны басқаруға мүмкіндік бар.
Енді екі мөрді осы жерге қойыңыз.
«Ол»?
Шейла, Яһуда сарайында, бұрынғыдан да көп.
Қара бұлттар ілулі тұр
Жою Құдайының мөрі бұзылғалы жатыр.
Ах
Біртүрлі зұлым Құдай Сібір жарасы
Ол зат қайта тірілсе, адамзат жойылады.
Осыдан бірнеше ғасыр бұрын ескі дүние өзінің гүлденуінің шыңында болды.
Өз қолымен жаратқан зұлым құдайдың құртқанындай болды.
Қазіргі әлемде өмір сүретін адамдар
Кең тараған деми-адамдар мен құбыжықтар
Сонымен қатар, табиғат күштерінен қауіп төнсе де,
Біз оларды сеніммен, бірлікпен жеңдік.
Бұл жарықты сөндірмеу керек
Соңғы пломба қалды
Сіз оны ешқашан оларға бермеуіңіз керек.
Шейла, мен сенің мөріміздің сырын білгеніңді қалаймын.
Менің ойымша, сізге айтатын уақыт келді.
А... құпия ма?
Менің ойымша, бұл өте жақын.
Өте көп сан.
Гала-сама
Мені итермеңіз
Шыққанның бәрі сүйек пен мәйіт болса
Ниндзя әскерімен жақсы төтеп бере аласыз.
Бұл бәрі болмаса ше?
Эй, солай деп ойлаймын.
Ах...
Кем дегенде Ней мырза
Оны айтпа
Оны өсірген және Нейдің сүйікті ғашығы болған адам.
Өзімді құтқару үшін көз алдымда жүрегімді ойып алдым.
Бұл мүмкін емес. Ол өлуге дайын болуы мүмкін.
Менің әлі өлетін ойым жоқ.
Иә? Ней!
Жақын адам құтқарған өмір
Күресіңіз, күресіңіз және аман қалыңыз
Кек алғанша!
Бұл мөр басылған жою құдайының орталығы ма?
Қал Бұл оның миының терминалы ғана.
Бірінші пломба ашылды.
Зат алмасу функциясының 30% қалпына келтірілді
Жаңадан түсірілген екінші және үшінші пломбаларды осында ендіріп алсаңыз.
Ағзаның қозғалыс және рефлекторлық функцияларының көпшілігі қалпына келеді.
Үш мөрмен, көпшілігі...
Басқаша айтқанда, төртінші мөр – зұлым құдайдың ойлары мен үкімдерін басқаратын бөлік.
Ми жарты шарларына қолданылады ма?
Дұрыс!
Калс күткендей
Біз сол ми жарты шарында терминалды таптық.
Қалғандары менің Metallicanaдағы бағыныштым.
Сізге тек соңғы мөрді ұрлау жеткілікті.
Енді қайта тірілу рәсімін бастайық.
Нухахахаха!
Ғимараттан шықпаңдар!!
Эй, эй, Megadeth сияқты нәрсені қолданыңыз.
Жақсы емес.
Бұл заклинание найзағай құдайының семсерінің көмегінсіз орындалмас еді.
Жалғыз өз күшіммен істей алмаймын.
Олай болса, Харло Янды жеңейік.
Айдың орны өзгерді
Мен келесі жаңа айға дейін күте алмаймын.
Қорықсаңыз, басыңызға футон киіп ұйықтаңыз.
Мен сені жұдырықтаймын, бейбақ.
Алмастар! Мұнда алмастар көмілген.
Өлген адамдар тобымен араласқан керемет адамдар бар.
Сенің көзің жақсы, жарты пері.
Ол күмәнсіз...
Сыбайлас жемқорлық легионының соғыс шебері
Линч!
Не— не?!
Линчинг? Бұл линчинг пе?
Линчинг…
Дай-Амон сияқты өлместікке жақын жауынгер.
Оның үстіне оның жын поштасы кез келген қылыштан да қиын.
Ол барлық сиқырларды қайтаратын сиқырлы сауыт деп те айтылады.
Қалыңызшы... Мен ауырып тұрмын.
Иә…♡
Итбалықтың мәні ешқашан физикалық емес.
Сондай-ақ пломбаның тұрақты сыртқы түрі болмайды.
Төрт мөр төрт патша отбасына байланысты әртүрлі заттарда болады.
Құрамында?
Жарайды, бірінші кім?
Яғни мөр дегеніміз не?
Бұл белгісіз нысанда тұратын рухани болмыс.
Және Шейла
Соңғы мөр
Ол сіздің таныс заттарыңызда жасырылған.
Менікі ме?
･･
･･･ ･･
Дурскизммизу Равзка Панизо
Канисо Лаканисо Катено Макатено!
Хмм! (Министрлер) О!
Фухахаха!
Енді оны жабу уақыты келді!
Эй, бұл...
Осы екі пломба сынған
Антрасакстың денесінде күрт өзгерістер болуы керек!
Ах!
Мынау... Бұл не болып жатыр?
Люс Ренрен қазір...
Енді Дирк Шнайдер түрінде!
Фухахаха
Енді менің дауысыма жауап берші, қара құрт құдай!
Жоюшы Құдай!
Антрасакстың көзі...
(Жоғары лауазымды шенеунік) Ж-жарай… бұл оның қарсы шыққаны ма?
Агия Агия Дарк Шнайдер!
Уф! Эй, бұл не?
Эй, эй! Бұл не?
Не?
Сол жарық...
Бұл Дирк Шнайдер сақталған мәйітхана ма?
Қараңдар! часовняның астынан
Қандай жарық?
Біз де барайық!
Бұл не нәрсе?
Яһуда сарайының бағыты!
Нұх, бұл аспан дауылды
Қалған екі пломба сынған!
Мына жарық... мынау!
Тек зомбилер мен қаңқалар, біз бірге жиналдық.
Шынында да өлілер әскері.
Егер сіз капитан Линчті жеңсеңіз
Қалғанын ниндзя әскерімен және бас діни қызметкердің заклинанияларымен басқаруға болады.
Бас діни қызметкердің өлгендерге қарсы сиқырлары
Мен Абигейлдің сиқырын жеңе алсам ғой
Олар жай мәйітке айналады
Сіз тыныш ұйықтайсыз.
Бірақ Антрасакстың одан әрі белсенділенуімен
Қараңғылықтың күші артып келеді
Қараңғы діни қызметкер Абигейл
Ол әскерге айтарлықтай бақылау жасауы керек.
Мен оған сене алмаймын.
Аа, маған ұнамайды.
Сәлем! Барайық!
Мен осылай ойладым.
Әйтеуір
Бірақ менің түйсігім соншалықты дәл!
Люс!
(қатты тыныс алу)
Әй, бұл не?
Қараңдар! Менің жүрегім...
Бұл Жолиненің брошы
Сен мені тірілтейін деп жатырсың ба?
Енді ойнайық!
Уф... Бұл неткен зұлым рух!
Қараңғылықтан шыққан зұлым күш
Олар Дирк Шнайдердің айналасына жиналып жатыр!
Бұл сияқты
Бұл зұлым құдайдың қайта тірілуіне жауап беретін сияқты емес пе?
Маджин қылыш!
Жалған!
Не?
Бұл жын поштасы болса да, мен жын семсерінен бірде-бір сызат ала алмайтыныма сене алмаймын...
Әдетте, сақ болу үшін, су астында олардың бірнешеуін күзетте ұстауымыз керек еді.
Сіз найзағайдың барлық соққыларын тойтардыңыз ба?
Уф
Ниндзя шебері Гала найзағай императоры Эш Ней
Балалар енді мені жеңе алмайсыңдар.
Қу!
Сатқындар өледі!
Риккайгого жойылды!
Уау!
Не?
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Гала!
Фу…
Кез келген адамды кесуге болады.
Өйткені жақсы әйел бұзылады
Гала...
Ха! Ақымақ...
Риккайгого жеңілсе...
Мен жын поштасын киіп жүрсем де.
Осындай күшке ие болу үшін!
Аа, айтайын.
Зұлым құдайдың іске қосылуымен
Зұлымдықтың күшеюімен
Қараңғыда туғандардың күші де еселенеді.
Мен және Абигейл сияқты бол!
Қараңғыда... Қараңғыда туылған ба?
О! Қараңдар!
Жүрек қалпына келтірілді!
Dark Schneider қайта тіріле ме?
Жоқ, менің жүрегім әлі соққан жоқ.
Сүйегім сынды!
Неге... неге оянбайсың?
Иә, бұл күшті жындық қуатқа жақындау қауіпті.
Сенің жүрегіңді елжірететін қолың жоқ па?
Әдетте, сақ болу үшін, су астында олардың бірнешеуін күзетте ұстауымыз керек еді.
Уау! Өте әдемі!
Өлесіңдер балалар!
Сәлем Люс! Оян!
Оянбайсың ба, жігітім?
Асықпасаң, кешігесің!
Гала да, Ней-сан да жараланған!
Эй!
Оянбасаң, үрлеймін!
Уау, кешіріңіз!
Иә?
Ха!
Әй!
Нуа~?
Жоқ! Эй мына құбыжық
Бұл қандай қорқынышты аура?
(Айқай)
ақымақ
15 жыл бұрын Дирк Шнайдер өзінің өліміне дайындалды.
Олар алдын ала қайта тірілу рәсімін жасаған болуы керек!
Ал, жүректі толық өлім күйінен қалпына келтір.
Мен оның өзін тірілткеніне сене алар емеспін!
Егер бұл арман болмаса
Дирк Шнайдердің қазіргі қабілеттері 15 жыл бұрынғыдан өте алыс!
Ле… Луш
Бұл біздің қиялымыздан әлдеқайда асып түседі!
Қайырлы таң Йоко-сан
Я~
Мен бүгін сабаққа келмеймін!
Сонымен... сен мектепке бардың, Люси!
Шынымен, шынымен...
Сіз
Қандай жігіт
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory